好 接下来的话 我们来看一下这个Cookie
Cookie的话也可以做这个
这个跨标签页的通信
你会发现只要凡是就是
你可以做这个浏览器离线存储的
他都可以做跨标签页通信
对不对 无论是Cookie也好 还是这个
vibor storage也好
就local storage嘛
然后或者是什么呢 或者是这个index DB
这些是不是都是浏览器
就是客户端存储的一些方案
对不对
这些方案的话都可以做跨标签页的通信
对不对 他是肯定能够做的
所以我们这边呢 我们来看一下这个Cookie
那Cookie的话 这边仍然是
一样的是通过什么呢 通过轮旋的方式
去监听Cookie的这个变化
从而达到
一个多标签页
通信的目的
OK
好 那我们这边还是把这个例子写一下嘛
首先来到这个
页面1
页面1的话 我这边就设置一下Cookie
这边
script
好 这边的话就是设置
Cookie
好 那我这边就是
document.cookie
好 等于一个
这边的话Lame 等于一个什么呢 等于一个解决
OK
好 这边的话cancel一下
cancel.log
Cookie
已经设置成功
已经
设置
成功
OK 搞定
好 保存一下 过来揉一眼
这边是不是Cookie设置成功
好 然后接下来的话在这个index2这边
就是第二个页面
好 第二个页面
这边的话script
好 我们这边的话 然后拿到当前的Cookie
Cookie 等于一个document.cookie
拿到 对吧 拿到之后 然后接下来的话 我们这边log一下
log一下这边 当前的Cookie
当前的
Cookie
直为
直为什么呢
这边是不是应该是Cookie
对不对
OK
好 那这边保存一下
保存了之后过来揉一眼
是不是拿到了
好 拿到之后 然后接下来的话 这边
开一个定时器
set the integral function
因为你这个Cookie是什么 是不是是一个制服串
对不对 是一串制服串
所以我这边的话 我就可以去比较
我这边就可以意识
你这个我重新拿document.cookie
是不是获取最新的Cookie
最新的Cookie 如果不等于
我之前 之前这一次
获取到的Cookie
那说明什么
说明是不是东西 就是这个Cookie
有更新
对不对 好 那我们这边cancel一下
cancel一下
就是Cookie
Cookie有更新
有更新
最新的
直为
什么呢
这边用那个
用制服串模板
最新的直为
这边那是不是应该是
document.cookie
对不对
好 接下来把最新的直也付给谁一份
付给这个
这个Cookie这个辩量是不是给他复制一份
对不对
好 这边的话
Cookie
ok
好 然后接下来你这边的话 可以再加一句话
就是Cookie有更新
这个不用讲
加不加都无所谓
反正这边重新付了直就可以了
保存一下
好 我们来看一下毫保史
这边Cookie已经成功设置 然后加这边的话是不是
lamb等于卸节
对不对 好 然后加我这边document.cookie
点
egg 等于个18
走
这边的话
set interval
当前的Cookie值
好 这边刷新一下呢
这边怎么没有生效呢
好 我们来看一下
document
哦
这里
这里是不是写错了
这里应该是document
点Cookie
然后点这个
egg 等于一个18
诶
我看一下
哦 错了啊 错了
我一下子晕了
这边应该是document.cookie 等于一个什么
这边是不是egg
对吧 是应该是这样子来设置的
好 走
看到没有 这边Cookie有更新
最新的值为lamb等于卸节egg 等于18
看到没有 只要你更新这个Cookie
只要你一更新
诶
看这边怎么清空啊 这样子
只要你更新 比如我这边document.cookie
大家我这边等于一个什么呢 我修改这个lamb
lamb 等于一个什么呢 现在是卸节是吧 我改成张三
走
看到没有
Cookie有更新 最新的值为egg 等于18 然后lamb等于一个张三
大家这边我再来加一个
document.cookie
那加一个什么呢 加一个这个gender
gender 等于一个mail 走
看到没有 有更新最新的值色
egg 等于18 lamb等于张三
gender 等于mail
看到没有
这个就是cookie
使用这个cookie 也能够达到这个就是跨标签页
通信的这个目的
看到没有 只要你要通过这个setter interval
去这个轮型
基本上就设置每个一秒吧 每个一秒去问一次 每个一秒去问一次
好吧啊 这就是通过这个cookie啊 cookie定时器轮型的方式实现跨标签页通信
好 这节课就先到这里啊 再见